# k8s-client

**Tag**: cli, devops

## 简介

Kubernetes client library

## 官网

- 主页: https://github.com/kontena/k8s-client
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/k8s-client/0.10.4
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/k8s-client

## 历史版本号

- 0.10.4 (2019-09-04)
- 0.10.3 (2019-08-15)
- 0.10.2 (2019-06-28)
- 0.10.1 (2019-06-05)
- 0.10.0 (2019-05-09)
- 0.9.0 (2019-05-02)
- 0.8.3 (2019-02-14)
- 0.8.2 (2019-01-28)
- 0.8.1 (2019-01-10)
- 0.8.0 (2019-01-07)
- 0.7.0 (2019-01-02)
- 0.6.4 (2018-12-12)
- 0.6.3 (2018-11-27)
- 0.6.2 (2018-11-23)
- 0.6.1 (2018-11-23)
- 0.6.0 (2018-11-19)
- 0.5.0 (2018-10-27)
- 0.4.2 (2018-09-13)
- 0.4.1 (2018-09-12)
- 0.4.0 (2018-09-11)
- 0.3.4 (2018-08-21)
- 0.3.3 (2018-08-21)
- 0.3.2 (2018-08-16)
- 0.3.1 (2018-08-13)
- 0.3.0 (2018-08-09)
- 0.2.1 (2018-08-08)
- 0.1.0 (2018-08-01)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/k8s-client
- gem 安装: `gem install k8s-client`
- Bundler: `gem "k8s-client"`
- 最新版本: 0.10.4
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/k8s-client-0.10.4.gem
- 版本锁定: `gem "k8s-client", "~> 0.10.4"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
